Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: The product selection page should call this page with a valid product code
zh_cn: 該頁面應在選擇物料頁面選擇了某個物料後進入
zh_hk: ³o²£«~¿ïšú­¶¥²¶·¥Ñ€@­ÓŠ³®Äªº²£«~œsœX¥s¥X

source: Special Customer Prices
zh_cn: 特殊客戶價目
zh_hk: ¯S®í«È€á»ù¥Ø

source: in
zh_cn: 貨幣
zh_hk: ©ó

source: The part code entered does not exist in the database
zh_cn: 輸入的部件編碼不存在於資料庫
zh_hk: ¿é€Jªº³¡¥óœsœX€£ŠsŠb©óžê®Æ®w

source: Only valid parts can have prices entered against them
zh_cn: 只有有效的部件才能輸入價目
zh_hk: ¥uŠ³Š³®Äªº³¡¥ó€~¯à¿é€J»ù¥Ø

source: The part selected is a kit set item
zh_cn: 選取的部件是套裝物料
zh_hk: ¿ïšúªº³¡¥ó¬O®MžËª««~

source: these items explode into their components when selected on an order
zh_cn: 當選取這訂單的物料時, 分折物料的零件
zh_hk: ·í¿ïšú³o­q³æªºª««~®É, €À§éª««~ªº¹s¥ó

source: prices must be set up for the components and no price can be set for the whole kit
zh_cn: 價目必須按零件設定, 整套套裝是不能設定價目的
zh_hk: »ù¥Ø¥²¶·«ö¹s¥ó³]©w, Ÿã®M®MžË¬O€£¯à³]©w»ù¥Øªº

source: The branch code entered is not currently defined
zh_cn: 輸入的分公司尚未定義
zh_hk: ¿é€Jªº€À€œ¥q€£¬O²{Š³€w©wžqªº

source: The date this price is be in effect to must be entered in the format
zh_cn: 輸入的價格生效日期格式必須是

source: The end date is expected to be after today. There is no point entering a new price where the effective date is before today!
zh_cn: 結束日期應該晚於今天。如果生效日期在今天之前就無法輸入新的價格

source: Price Updated
zh_cn: 更新價格
zh_hk: §ó·s»ù¥Ø

source: Price added
zh_cn: 新增價格
zh_hk: ·sŒW»ù¥Ø

source: The price could not be updated because
zh_cn: 未能更新價格, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·s»ù¥Ø, Š]¬°

source: The price could not be added because
zh_cn: 未能新增價格, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à·sŒW»ù¥Ø, Š]¬°

source: This price has been deleted
zh_cn: 價格已刪除
zh_hk: ³o»ù¥Ø€w§R°£

source: Could not retrieve the normal prices set up because
zh_cn: 未能提取默認價格, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú¥¿±`»ù¥Ø³]©w, Š]¬°

source: The SQL used to retrieve these records was
zh_cn: 用於提取這些記錄的 SQL 是

source: There are no default prices set up for this part
zh_cn: 物料沒有默認價格
zh_hk: ³ošàšSŠ³³o³¡¥ó³]©wªº¹w³]»ù¥Ø

source: Normal Price
zh_cn: 默認價格
zh_hk: ¥¿±`»ù¥Ø

source: Could not retrieve the special prices set up because
zh_cn: 找不到特殊價格, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú¯S®í»ù¥Ø³]©w, Š]¬°

source: There are no special prices set up for this part
zh_cn: 沒有此物料的特殊價格
zh_hk: ³ošàšSŠ³³o³¡¥óªº¯S®í»ù¥Ø³]©w

source: Special Price
zh_cn: 特殊價格
zh_hk: ¯S®í»ù¥Ø

source: All Branches
zh_cn: 所有客戶分公司
zh_hk: ¥þ³¡µ²Ÿl

source: Item Prices
zh_cn: 物料價目
zh_hk: ª««~»ù¥Ø

source: Back to Items
zh_cn: 返回物料
zh_hk: ªðŠ^ª««~

source: An item must first be selected before this page is called
zh_cn: 必須先選取物料才能叫出這頁
zh_hk: ¥²¶·¥ý¿ïšúª««~€~¯à¥s¥X³o­¶

source: Could not be update the existing prices
zh_cn: 無法更新已有的價格

source: The price has been updated
zh_cn: 此價格已經更新

source: The new price could not be added
zh_cn: 未能新增價格

source: The new price has been inserted
zh_cn: 新價目已添加

source: Could not delete this price
zh_cn: 未能刪除此價格

source: The selected price has been deleted
zh_cn: 選取的價目已刪除
zh_hk: ¿ïšúªº»ù¥Ø€w§R°£

source: Pricing for part
zh_cn: 部件的價目
zh_hk: ³¡¥óªº»ù¥Ø

source: Review Prices
zh_cn: 檢視價目
zh_hk: ÀËµø»ù¥Ø

source: Are you sure you wish to delete this price?
zh_cn: 你確定要刪除這價目?
zh_hk: §AœT©w­n§R°£³o»ù¥Ø?

source: There are no prices set up for this part
zh_cn: 這部件沒有價目設定
zh_hk: ³o³¡¥óšSŠ³»ù¥Ø³]©w

source: Sales Type Price List
zh_cn: 價格表/價目表
zh_hk: ŸP°âºØÃþ/»ù¥Øªí

source: Price Effective From Date
zh_cn: 價格生效日期自

source: Price Effective To Date
zh_cn: 價格生效截止日期

source: Amend Price
zh_cn: 修改價目
zh_hk: ­×§ï»ù¥Ø

source: Print Cheque
zh_cn: 列印支票
zh_hk: ŠCŠL€ä²Œ

source: Can not get hundreds name
zh_cn: 無法取得幾百個名稱

source: DatePaid
zh_cn: 付款日期
zh_hk: ¥IŽÚ€éŽÁ

source: Vendor No.
zh_cn: 供應商編號
zh_hk: šÑÀ³°Óœsž¹

source: Cheque No.
zh_cn: 支票編號
zh_hk: €ä²Œœsž¹

source: Customer Laser Packing Slip
zh_cn: 裝箱單（客戶聯）
zh_hk: «È€á¿E¥ú¥]žË¯È

source: Laser Packing slip for order
zh_cn: 裝箱單（訂單聯）
zh_hk: ­q³æªº¿E¥ú¥]žË¯È

source: There were no outstanding items on the order to deliver
zh_cn: 該訂單沒有未完成交貨的訂單行

source: A packing slip cannot be printed
zh_cn: 裝箱單無法列印
zh_hk: žü³f¯È¥Œ¯àŠCŠL

source: Print Another Packing Slip/Order
zh_cn: 列印其他銷售訂單的裝箱單
zh_hk: ŠCŠLšä¥L¥]žË¯È/­q³æ

source: There was a problem retrieving the details for Order Number
zh_cn: 提取訂單編號資料時發生問題
zh_hk: Ž£šú­q³æœsž¹žê®Æ®Éµo¥Í°ÝÃD

source: Customer Packing Slip
zh_cn: 客戶包裝紙
zh_hk: «È€á¥]žË¯È

source: Packing slip for order
zh_cn: 訂單的包裝紙
zh_hk: ­q³æªº¥]žË¯È

source: There were no outstanding items on the order to deliver. A dispatch note cannot be printed
zh_cn: 沒有訂單未完成物料要交貨, 送貨單未能列印

source: Customer Statements
zh_cn: 客戶對帳單
zh_hk: «È€áµ²³æ

source: Statements from
zh_cn: 對帳單
zh_hk: µ²³æ¥Ñ

source: There was a problem settling the old transactions.
zh_cn: 查找交易記錄時出錯
zh_hk: ³]©wÂÂ¥æ©ö®Éµo¥Í°ÝÃD

source: The SQL used to settle outstanding transactions was
zh_cn: 用作查找未清算交易的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@²Mºâ¥Œ§¹Šš¥æ©öªº SQL ¬O

source: There was a problem retrieving the customer information for the statements from the database
zh_cn: 從資料庫查找客戶資料時發生問題
zh_hk: ±qžê®Æ®wŽ£µ²³æªº«È€ážê®Æ®Éµo¥Í°ÝÃD

source: No Customers Found
zh_cn: 找不到客戶
zh_hk: §ä€£šì«È€á

source: Print Customer Account Statements
zh_cn: 列印顧客帳戶對帳單

source: There were no Customers matching your selection of
zh_cn: 沒有客戶符合選擇條件
zh_hk: šSŠ³«È€á²ÅŠX§A¿ïšúªº

source: There was a problem retrieving the outstanding transactions for
zh_cn: 查找未清算交易失敗
zh_hk: °ÝÃDµo¥ÍŠbŽ£šú¥Œ§¹Šš¥æ©öªº

source: There was a problem retrieving the transactions that were settled over the course of the last month for
zh_cn: 查找以前月份已清算記錄時出錯
zh_hk: €W€ëŒÒŠ¡µ²¹L±bªº¥æ©ö®Éµo¥Í¿ù»~

source: Settled Transactions
zh_cn: 已清算的交易
zh_hk: €wµ²ºâªº¥æ©ö

source: Outstanding Transactions
zh_cn: 未清算的交易
zh_hk: ¥Œ§¹Ššªº¥æ©ö

source: Last payment received
zh_cn: 上次收到付款
zh_hk: €WŠžŠ¬šú¥IŽÚ

source: Amount received was
zh_cn: 收到的金額
zh_hk: Š¬šúªºª÷ÃB

source: No Statements Found
zh_cn: 找不到對帳單
zh_hk: §ä€£šìµ²³æ

source: There were no statements to print
zh_cn: 沒有對帳單可列印

source: Select Statements to Print
zh_cn: 選擇要列印的對帳單
zh_hk: ¿ïšú­nŠCŠLªºµ²³æ

source: Starting Customer statement to print (Customer code)
zh_cn: 從客戶編號
zh_hk: ­nŠCŠLªº«È€á²M³æ(¶}©l«È€áœsž¹)

source: Ending Customer statement to print (Customer code)
zh_cn: 到客戶編號
zh_hk: ­nŠCŠLªº«È€á²M³æ(µ²§ô«È€áœsž¹)

source: Print All Statements in the Range Selected
zh_cn: 列印對帳單
zh_hk: ŠCŠLŠ³œd³ò€ºªº¥þ³¡µ²³æ

source: Invoices from
zh_cn: 發票由
zh_hk: µo²Œ¥Ñ

source: Credit Notes from
zh_cn: 紅字發票從
zh_hk: ¶U±b³æ¥Ñ

source: Transaction Print Error Report
zh_cn: 列印失敗
zh_hk: ¥æ©ö³ø§iŠCŠL¿ù»~

source: There was a problem retrieving the invoice or credit note details for note number
zh_cn: 查找發票或紅字發票時發生問題
zh_hk: Ž£šúµo²Œ©Î¶U±b³æœsž¹ªºžê®Æ®É¥Í°ÝÃD

source: To print an invoice, the sales order record, the customer transaction record and the branch record for the customer must not have been purged
zh_cn: 要列印客戶的發票, 銷售訂單/ 客戶交易記錄/客戶分公司記錄必須未被歸檔
zh_hk: ­nŠCŠL«È€áªºµo²Œ, ŸP°â­q³æ°O¿ý, «È€á¥æ©ö°O¿ý, €Î€À€œ¥q°O¿ý¥²¶·¥Œ³Q²M°£

source: To print a credit note only requires the customer, transaction, salesman and branch records be available
zh_cn: 要列印紅字發票，只需要客戶/ 交易/ 銷售員/ 分公司記錄
zh_hk: ¥u¥i¥HŠCŠL«È€á, ¥æ©ö, ·~°È­û, €À€œ¥q°O¿ýªº¶U±b³æ

source: The SQL used to get this information that failed was
zh_cn: 用於取得這些資訊失敗的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@šú±o³ošÇžê®Æ¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: There was a problem retrieving the invoice or credit note stock movement details for invoice number
zh_cn: 取得發票或紅字發票的物料移動記錄時發生錯誤
zh_hk: šú±oµo²Œœsž¹ªºµo²Œ©Î¶U±b³æªºŠs³f²Ÿ°Ê

source: Sub Total
zh_cn: 小計
zh_hk: €p­p

source: Freight
zh_cn: 運費
zh_hk: ²î¹B¶O

source: TOTAL INVOICE
zh_cn: 發票總計
zh_hk: µo²ŒÁ`­p

source: TOTAL CREDIT
zh_cn: 紅字發票總計
zh_hk: ¶U±bÁ`­p

source: Please find attached
zh_cn: 請查看附件
zh_hk: œÐ¬d¬Ýªþ­¶

source: Emailing
zh_cn: 發送電子郵件
zh_hk: ¹q¶l€€

source: Select Invoices/Credit Notes To Print
zh_cn: 選擇要列印的發票/紅字發票
zh_hk: ¿ïšú­nŠCŠLªºµo²Œ/¶U±b³æ

source: Print Invoices or Credit Notes (Landscape Mode)
zh_cn: 列印發票或紅字發票（橫向列印）

source: Print EDI Transactions
zh_cn: 列印 EDI 交易
zh_hk: ŠCŠL EDI ¥æ©ö

source: Do not Print PDF EDI Transactions
zh_cn: 不要列印 EDI 交易的 PDF
zh_hk: €£­nŠCŠL EDI ¥æ©öªº PDF

source: Print PDF EDI Transactions Too
zh_cn: 也列印 EDI 交易的PDF
zh_hk: €@šÖŠCŠL EDI ¥æ©öªºPDF

source: Start invoice/credit note number to print
zh_cn: 要列印的發票/紅字發票開始編號
zh_hk: ­nŠCŠLªºµo²Œ/¶U±b³æ¶}©l

source: End invoice/credit note number to print
zh_cn: 要列印的發票/紅字發票結束編號
zh_hk: ­nŠCŠLªºµo²Œ/¶U±b³æµ²§ô

source: The last invoice created was number
zh_cn: 最後產生的發票編號
zh_hk: ³Ì«á²£¥Íªºµo²Œœsž¹

source: If only a single invoice is required
zh_cn: 如只要列印一張發票
zh_hk: Šp¥u­nšDªº³æ€@µo²Œ

source: enter the invoice number to print in the Start transaction number to print field and leave the End transaction number to print field blank
zh_cn: 只需輸入開始編號無需輸入結束編號
zh_hk: ¿é€J­nŠCŠLªºµo²Œ¶}©l¥æ©öœsž¹šìŠCŠLÄæ€Î¯dªÅ­nŠCŠLªºµ²§ô¥æ©öœsž¹

source: Only use the end invoice to print field if you wish to print a sequential range of invoices
zh_cn: 只有在你想列印一定範圍的發票時才需輸入結束編號
zh_hk: ¥uŠ³Šb§A·QŠCŠL€@©wœd³òªºµo²Œ®É€~¿é€J­nŠCŠLµo²Œµ²§ôÄæ

source: The last credit note created was number
zh_cn: 最後產生的紅字發票編號
zh_hk: ³Ì«á¶U±b³æªº²£¥Íœsž¹

source: A sequential range can be printed using the same method as for invoices above
zh_cn: 要列印指定範圍的發票時, 使用與發票相同的方法
zh_hk: ­nŠCŠL«ü©wœd³òªº®É, šÏ¥Î»Pµo²Œ¬ÛŠPªº€èªk

source: A single credit note can be printed by only entering a start transaction number
zh_cn: 如只要列印一張紅字發票, 只輸入開始編號
zh_hk: ­nŠCŠL³æ€@¶U±bµo®É, ¥u¿é€J¶}©l¥æ©öœsž¹

source: This transaction is addressed to another customer and cannot be displayed for privacy reasons
zh_cn: 這個交易的位址是其他客戶, 基於保密原因無法顯示
zh_hk: ³o¥æ©öªºŠa§}¬Ošä¥L«È€á, °ò©óšpÁô­ìŠ]µLªkÅã¥Ü

source: Please select only transactions relevant to your company
zh_cn: 請選擇本公司司相關的交易
zh_hk: œÐ¿ïšú¶Q¥q¬ÛÃöªº¥æ©ö

source: TAX INVOICE
zh_cn: 含稅發票
zh_hk: §tµ|µo²Œ

source: TAX CREDIT NOTE
zh_cn: 含稅紅字發票
zh_hk: §tµ|¶U±b³æ

source: Tax Authority Ref
zh_cn: 稅號
zh_hk: µ|°È°ÑŠÒ

source: Charge To
zh_cn: 付款方
zh_hk: Š¬¶OŠV

source: Charge Branch
zh_cn: 客戶分公司
zh_hk: Š¬¶O€ÀŠæ

source: Delivered To
zh_cn: 交貨到
zh_hk: ¥æ³fšì

source: Your Order Ref
zh_cn: 貴公司訂單號
zh_hk: ¶Q¥q­q³æ°ÑŠÒ

source: Our Order No
zh_cn: 我公司訂單號
zh_hk: §Ú¥q­q³æœsž¹

source: Invoice Date
zh_cn: 發票日期
zh_hk: µo²Œ€éŽÁ

source: Sales Person
zh_cn: 銷售員
zh_hk: ·~°È­û

source: Shipper
zh_cn: 承運人
zh_hk: ¹B¿é°Ó

source: Consignment Ref
zh_cn: 運單號
zh_hk: ±HŸP°ÑŠÒ

source: GST Number
zh_cn: 稅號
zh_hk: ŸP°âµ|œsž¹

source: Account:
zh_cn: 帳戶：

source: Bank Code:
zh_cn: 銀行代碼：

source: Print Invoices or Credit Notes (Portrait Mode)
zh_cn: 列印發票或紅字發票（豎排模式）

source: Print Preview
zh_cn: 列印預覽

source: Supplier Purchasing Data
zh_cn: 供應商供貨資訊
zh_hk: šÑÀ³°Ó±ÄÁÊŒÆŸÚ

source: There is no stock item set up enter the stock code or select a stock item using the search page
zh_cn: 找不輸入的物料號, 請先搜索物料
zh_hk: §ä€£¿é€JªºŠs³fœsž¹, ©ÎŠb·jŽM­¶€€¿ïšúªºŠs³fª««~ªºŠs³fª««~³]©w

source: The price entered was not numeric and a number is expected. No changes have been made to the database
zh_cn: 輸入的數量不是數字--要輸入的必須是數字。因此資料庫無任何更新

source: The price entered is zero
zh_cn: 輸入的價格是0

source: Is this intentional?
zh_cn: 這是您需要的嗎？

source: The lead time entered was not numeric a number of days is expected no changes have been made to the database
zh_cn: 輸入的供應週期不是數位--要輸入的必須是數字。資料庫沒有改變

source: The minimum order quantity was not numeric and a number is expected no changes have been made to the database
zh_cn: 輸入的最小訂單數量不少數位。這裏需要輸入數位。資料庫沒有改變。

source: The conversion factor entered was not numeric
zh_cn: 換算參數不是數值
zh_hk: Ž«ºâ°ÑŒÆ€£¬OŒÆ­È

source: a number is expected
zh_cn: 請輸入數位
zh_hk: œÐ¿é€JŒÆŠr

source: The conversion factor is the number which the price must be divided by to get the unit price in our unit of measure
zh_cn: 換算參數是一個數字, 用於作除數將供應商價格換算為我公司價格
zh_hk: Ž«ºâ°ÑŒÆ¬O€@­ÓŒÆŠr, ¥ÎšÓ§â»ù¥Ø¶}šÓ­pºâ§Ú¥q¶q«×³æŠìªº³æ»ù

source: E.g.
zh_cn: 例如
zh_hk: šÒ.

source: The supplier sells an item by the tonne and we hold stock by the kg
zh_cn: 供應商銷售時是按噸, 但我公司計量單位是公斤
zh_hk: šÑÀ³°ÓŸP°â®É¬O«öŸ·, Šý§Ú¥qŠs³f¬O«ö€œ€ç

source: The suppliers price must be divided by 1000 to get to our cost per kg
zh_cn: 供應商價格除以 1000 來即為我公司單價
zh_hk: šÑÀ³°Ó¥²¶·°£¥H 1000 šÓšú±o§Ú­Ì«ö€œ€çªºŠš¥»

source: The conversion factor to enter is 1000
zh_cn: 換算參數應輸入1000
zh_hk: Ž«ºâ°ÑŒÆ¿é€J1000

source: No changes will be made to the database
zh_cn: 資料庫沒有更新
zh_hk: žê®Æ®wšSŠ³§ó§ï

source: The supplier purchasing details could not be added to the database because
zh_cn: 未能新增供應商供貨資訊到資料庫, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à·sŒWšÑÀ³°Ó±ÄÁÊžê®Æšìžê®Æ®w, Š]¬°

source: This supplier purchasing data has been added to the database
zh_cn: 供應商供貨資訊已新增到資料庫
zh_hk: šÑÀ³°ÓŒÆŸÚ€w·sŒWšìžê®Æ®w

source: The supplier purchasing details could not be update because
zh_cn: 未能更新供應商供貨資訊, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·sšÑÀ³°Óžê®Æ, Š]¬°

source: Supplier purchasing data has been updated
zh_cn: 供應商供貨資訊已更新
zh_hk: šÑÀ³°Ó±ÄÁÊŒÆŸÚ€w§ó·s

source: The supplier purchasing details could not be deleted because
zh_cn: 未能刪除供應商供貨資訊, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£šÑÀ³°Ó±ÄÁÊŒÆŸÚ, Š]¬°

source: This purchasing data record has been successfully deleted
zh_cn: 採購資料記錄已經成功刪除

source: For Stock Code
zh_cn: 為存貨代碼

source: The supplier purchasing details for the selected part could not be retrieved because
zh_cn: 未能找到所選物料的供應商供貨資訊, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú¿ïšú³¡¥óªºšÑÀ³°Ó±ÄÁÊŒÆŸÚ, Š]¬°

source: There is no purchasing data set up for the part selected
zh_cn: 物料沒有供應商供貨資訊

source: Effective From
zh_cn: 生效日期自

source: Min Order Qty
zh_cn: 最小訂單數量

source: Preferred
zh_cn: 首選
zh_hk: ­º¿ï

source: Are you sure you wish to delete this suppliers price?
zh_cn: 確認要刪除此供應商供貨資訊麼？
zh_hk: ¬O§_œT©w­n§R°£³ošÑÀ³°Ó»ù¥Ø?

source: There are now
zh_cn: 這是當前的
zh_hk: ³o¬O²{Šb

source: preferred suppliers set up for
zh_cn: 首選供應商
zh_hk: ­º¿ïšÑÀ³°Ó³]©w

source: you should edit the supplier purchasing data to make only one supplier the preferred supplier
zh_cn: 只能有一個該物料的的首選供應商
zh_hk: §A¥²¶·œs¿èšÑÀ³°Ó±ÄÁÊžê®ÆšÓ³]©w¥uŠ³€@­Óªº­º¿ïšÑÀ³°Ó

source: There are NO preferred suppliers set up for
zh_cn: 沒有設定首選供應商
zh_hk: šSŠ³³]©w­º¿ïšÑÀ³°Ó

source: you should make one supplier only the preferred supplier
zh_cn: 你應該設定一個供應商為首選供應商
zh_hk: §AÀ³žÓ³]©w€@­ÓšÑÀ³°Ó¬°­º¿ïšÑÀ³°Ó

source: The supplier details for the selected supplier could not be retrieved because
zh_cn: 找不到供應商資訊，因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú¿ïšúªºšÑÀ³°Óžê, Š]¬°

source: The supplier code
zh_cn: 供應商編號
zh_hk: šÑÀ³°ÓœsœX

source: is not an existing supplier in the database
zh_cn: 供應商在資料庫內不存在
zh_hk: šÑÀ³°Ó€£ŠsŠb©óžê®Æ®w

source: You must enter an alternative supplier code or select a supplier using the search facility below
zh_cn: 請輸入其他供應商編號, 或在下面搜索供應商
zh_hk: œÐ¿é€Jšä¥LšÑÀ³°ÓœsœX, ©Î¥Î€U­±·jŽMŸ¹šÓ¿ïšúšÑÀ³°Ó

source: Text in the Supplier
zh_cn: 供應商
zh_hk: šÑÀ³°Óªº€åŠr

source: NAME
zh_cn: 名稱
zh_hk: ŠWºÙ

source: Text in Supplier
zh_cn: 供應商
zh_hk: šÑÀ³°Óªº€åŠr

source: CODE
zh_cn: 編碼
zh_hk: œsœX

source: Find Suppliers Now
zh_cn: 現在查找供應商
zh_hk: ²{ŠbŽM§äšÑÀ³°Ó

source: Supplier Name keywords have been used in preference to the Supplier Code extract entered
zh_cn: 供應商名稱將優先與供應商號碼作為查詢條件
zh_hk: šÑÀ³°ÓÃöÁäŠr€w³QšÑÀ³°Ó°Ÿ·R€€ªºœsœXºK­n€€šÏ¥Î

source: The suppliers matching the criteria entered could not be retrieved because
zh_cn: 沒有符合搜索條件的供應商，因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú¿é€J·jŽM±ø¥óªºšÑÀ³°Ó°t¹ï, Š]¬°

source: The SQL to retrieve supplier details that failed was
zh_cn: 查找供應商明細失敗的SQL 是

source: The item selected is a dummy part or an assembly or kit set part
zh_cn: 輸入的物料是樣品, 組裝物料, 或套裝物料.
zh_hk: ¿é€Jªºª««~¬OŒË¿ì, ©Î²ÕžË«~, ©Î®MžË¥ó.

source: it is not purchased
zh_cn: 不是採購物料
zh_hk: ³o€£¬O±ÄÁÊªº

source: Entry of purchasing information is therefore inappropriate
zh_cn: 這些物料不應輸入供應商供貨資訊
zh_hk: ¿é€J±ÄÁÊžê®Æ¬O€£«ê·íªº

source: is not defined in the database
zh_cn: 在資料庫中尚未定義
zh_hk: ¥ŒŠbžê®Æ®w€€©wžq

source: The supplier purchasing details for the selected supplier and item could not be retrieved because
zh_cn: 這個供應商和物料的供應商供貨資訊沒找到
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú¿ïšúªºšÑÀ³°Ó©Mª««~ªºšÑÀ³°Ó±ÄÁÊžê®Æ

source: A search facility is available below if necessary
zh_cn: 如需要, 請使用下面的搜索工具
zh_hk: Šp»Ý­n, œÐšÏ¥Î€U­±ªº·jŽM€ušã

source: in Supplier Currency
zh_cn: 供應商貨幣
zh_hk: šÑÀ³°Ó¹ô­È

source: Date Updated
zh_cn: 更新日期

source: Our Unit of Measure
zh_cn: 我們的衡量單位

source: Suppliers Unit of Measure
zh_cn: 供應商計量單位
zh_hk: šÑÀ³°Ó¶q«×³æŠì

source: Conversion Factor (to our UOM)
zh_cn: 換算參數(轉成我公司的計量單位)
zh_hk: Ž«ºâ°ÑŒÆ(ÂàŠš§Ú¥qªº³æŠì)

source: Supplier Stock Code
zh_cn: 供應商庫存編號

source: MinOrderQty
zh_cn: 最小訂單數量

source: Supplier Stock Description
zh_cn: 供應商庫存描述

source: in days from date of order
zh_cn: 採購訂單簽訂後日數
zh_hk: ­q³æ€éŽÁ«á€éŒÆ

source: Preferred Supplier
zh_cn: 首選供應商
zh_hk: ­º¿ïšÑÀ³°Ó

source: Add
zh_cn: 添加
zh_hk: ·sŒW

source: Show Stock Status
zh_cn: 顯示物料庫存
zh_hk: Åã¥ÜŠs³fª¬ªp

source: Show Stock Movements
zh_cn: 顯示物料移動
zh_hk: Åã¥ÜŠs³f²Ÿ°Ê

source: Search Outstanding Sales Orders
zh_cn: 搜索未完成銷售訂單
zh_hk: ·jŽM¥Œ§¹ŠšŸP°â©w³æ

source: Search Completed Sales Orders
zh_cn: 搜索已完成銷售訂單
zh_hk: ·jŽM€w§¹Šš©w³æ

source: Recurring Orders
zh_cn: 迴圈訂單
zh_hk: Ž`Àô­q³æ

source: A new recurring order can only be created if an order template has already been created from the normal order entry screen
zh_cn: 只有在一般訂單輸入畫面, 產生了訂單範本之後, 才能產生迴圈訂單
zh_hk: ¥uŠ³Šb€@¯ë­q³æ¿é€Jµe­±, ²£¥Í€F­q³æœd¥»€§«á, €~¯à²£¥ÍŽ`Àô­q³æ

source: To enter an order template select sales order entry from the orders tab of the main menu
zh_cn: 要輸入訂單範本, 請在主目錄選擇訂單, 銷售訂單輸入
zh_hk: ­n¿é€J­q³æœd¥», œÐŠb¥D¥Ø¿ý¿ïŸÜ­q³æ, ŸP°â­q³æ¿é€J

source: Could not delete recurring sales order lines for the recurring order template
zh_cn: 未能刪除迴圈訂單範本的迴圈銷售訂單列
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£Ž`Àô­q³æœd¥»ªºŽ`ÀôŸP°â­q³æŠC

source: Could not delete the recurring sales order template number
zh_cn: 未能刪除迴圈銷售訂單範本編號
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£Ž`ÀôŸP°â­q³æœd¥»œsž¹

source: Successfully deleted recurring sales order template number
zh_cn: 完成刪除迴圈銷售訂單範本編號
zh_hk: §¹Šš§R°£Ž`ÀôŸP°â­q³æœd¥»œsž¹

source: Select A Recurring Sales Order Template
zh_cn: 選取迴圈銷售訂單範本
zh_hk: ¿ïšúŽ`ÀôŸP°â­q³æœd¥»

source: The last recurrence or start date of this recurring order must be a valid date in the format
zh_cn: 這迴圈訂單的最後迴圈(訂購)或開始日期必須是有效的日期格式

source: The end date of this recurring order must be a valid date in the format
zh_cn: 這迴圈訂單的截止日期必須是有效的日期格式
zh_hk: ³oŽ`Àô­q³æªººI€î€éŽÁ¥²¶·¬OŠ³®Äªº€éŽÁ®æŠ¡

source: The end date of this recurring order must be after the start date
zh_cn: 這迴圈訂單的截止日期必須是在開始日期之後
zh_hk: ³oŽ`Àô­q³æªººI€î€éŽÁ¥²¶·¬OŠb¶}©l€éŽÁ€§«á

source: The recurring order cannot be added because
zh_cn: 未能新增迴圈訂單, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à·sŒWŽ`Àô­q³æ, Š]¬°

source: The new recurring order template has been added
zh_cn: 新的迴圈訂單已新增
zh_hk: ·sªºŽ`Àô­q³æ€w·sŒW

source: The recurring order cannot be updated because
zh_cn: 迴圈訂單未能更新, 因為
zh_hk: Ž`Àô­q³æ¥Œ¯à§ó·s, Š]¬°

source: The recurring order template has been updated
zh_cn: 迴圈訂單範本已更新
zh_hk: Ž`Àô­q³æœd¥»€w§ó·s

source: Enter New Sales Order
zh_cn: 輸入新的銷售訂單
zh_hk: ¿é€J·sªºŸP°â­q³æ

source: Recurring Order for Customer
zh_cn: 客戶的迴圈訂單
zh_hk: «È€áªºŽ`Àô­q³æ

source: Street
zh_cn: 街
zh_hk: µó

source: Suburb
zh_cn: 村/鎮
zh_hk: §ø/Âí

source: City
zh_cn: 城市

source: Region
zh_cn: 地區
zh_hk: Ša°Ï

source: Post Code
zh_cn: 郵政編號
zh_hk: ¶l¬Fœsž¹

source: Last Recurrence
zh_cn: 上次執行日期
zh_hk: €WŠžŽ`Àô(­qÁÊ)

source: Finish Date
zh_cn: 完成日期
zh_hk: §¹Šš€éŽÁ

source: Frequency of Recurrence
zh_cn: 迴圈頻率
zh_hk: Ž`ÀôÀW²v

source: Fortnightly
zh_cn: 每雙周
zh_hk: šCÂù¶g

source: Bi-monthly
zh_cn: 每雙月
zh_hk: šCÂù€ë

source: Quarterly
zh_cn: 每季
zh_hk: šC©u

source: Bi-Annually
zh_cn: 每半年
zh_hk: šC¥bŠ~

source: Annually
zh_cn: 每年
zh_hk: šCŠ~

source: Invoice Automatically
zh_cn: 自動開發票
zh_hk: ŠÛ°Ê¶}µo²Œ

source: Update Recurring Order Details
zh_cn: 更新迴圈訂單明細

source: Delete Recurring Order
zh_cn: 刪除迴圈訂單資料
zh_hk: §R°£Ž`Àô­q³æžê®Æ

source: Are you sure you wish to delete this recurring order template?
zh_cn: 你確定要刪除這迴圈訂單範本?
zh_hk: §AœT©w­n§R°£³oŽ`Àô­q³æœd¥»?

source: Recurring Orders Process
zh_cn: 執行迴圈訂單
zh_hk: °õŠæŽ`Àô­q³æ

source: There was a problem retrieving the recurring sales order templates. The database reported:
zh_cn: 查找迴圈訂單是發生錯誤，資料庫資訊：
zh_hk: Ž£šúŽ`ÀôŸP°â­q³æœd¥»®Éµo¥Í°ÝÃD, žê®Æ®wŠ^³ø:

source: There are no recurring order templates that are due to have another recurring order created
zh_cn: 沒有可執行的迴圈訂單
zh_hk: šSŠ³Ž`²{­q³æœd¥», ¥i¯à¬O¥¿Šb²£¥Íšä¥LªºŽ`Àô­q³æ

source: The number of recurring orders to process is
zh_cn: 執行迴圈訂單的號碼是

source: Recurring order
zh_cn: 迴圈訂單
zh_hk: Ž`Àô­q³æ

source: Date calculated for the next recurrence was
zh_cn: 下次發生的預計日期是

source: A new order has been created from a recurring order template for customer
zh_cn: 由客戶的迴圈訂單產生了一張新的銷售訂單
zh_hk: ¥Ñ«È€áªºŽ`Àô­q³æœd¥»²£¥Í€F€@±i·sªº­q³æ

source: The order number is:
zh_cn: 訂單編號是:
zh_hk: ­q³æœsž¹¬O:

source: The line items of the recurring order cannot be retrieved because
zh_cn: 未能提取迴圈訂單行， 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šúŽ`Àô­q³æŠCª««~, Š]¬°

source: Could not insert the order lines from the recurring order template
zh_cn: 未能從迴圈訂單插入訂單行
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€JÀô­q³æœd¥»ªºŸP°â­q³æŠC

source: Could not update the last recurrence of the recurring order template. The database reported the error:
zh_cn: 未能更新迴圈訂單的最後執行日期，資料庫資訊：
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·sŽ`Àô­q³æœd¥»ªº³Ì«áŽ`Àô(­qÁÊ), žê®Æ®wŠ^³ø¿ù»~:

source: Recurring order was created for
zh_cn: 迴圈訂單執行成功，客戶：
zh_hk: Ž`Àô­q³æ²£¥Í(¬°)

source: with order Number
zh_cn: 銷售訂單編號：
zh_hk: ­q³æœsž¹

source: Unable to determine the area where the sale is to, from the customer branches table, please select an area for this branch
zh_cn: 不能確定客戶分公司所屬的銷售區域，請在客戶分公司資訊內輸入銷售區域
zh_hk: ¥Œ¯à§P©wŠb«È€á€À€œ¥qªí€ºªº­nŸP°âšìªºŠa°Ï, œÐ¿ïšú€@­Ó³o€À€œ¥qªºŠa°Ï

source: The exchange rate for the customer currency could not be retrieved from the currency table because:
zh_cn: 未能從貨幣表中提取客戶貨幣匯率, 因為:
zh_hk: ¥Œ¯à±q³f¹ôªí€€Ž£šú«È€á³f¹ô¶×²v, Š]¬°:

source: Could not retrieve the tax province of the location from where the order was fulfilled because:
zh_cn: 未能提取符合訂單的納稅區域, 因為:

source: The taxes and rates for this item could not be retrieved because
zh_cn: 未能提取此物料的稅種和稅率, 因為

source: The following SQL to insert the tax GLTrans record was used
zh_cn: 用於插入總賬憑證稅務記錄的SQL是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€JÁ`±b©ö°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: This recurring order was set to produce the invoice automatically on invoice number
zh_cn: 迴圈訂單設置為自動產生發票編號
zh_hk: ³oŽ`Àô­q³æ³]©w¬°ŠÛ°Ê²£¥Íµo²Œœsž¹µo²Œ

source: Recurring Order Created Advice
zh_cn: 迴圈訂單執行報告
zh_hk: Ž`Àô­q³æ²£¥Í³ø§i

source: No email advice was sent for this order because the location has no email contact defined with a valid email address
zh_cn: 沒有將迴圈訂單執行報告發郵件給客戶聯繫人，因為聯繫人郵件沒輸入
zh_hk: šSŠ³¹q¶l³o­q³æªº³ø§iŠ]¬°ŠbŠaÂI€€šSŠ³©wžqŠ³®ÄªºÁpÃŽ¹q¶lŠa§}

source: Reorder Level Location Reporting
zh_cn: 重新訂貨水準倉庫報告

source: Inventory Reorder Level Location Report
zh_cn: 庫存重新訂購水準倉庫報告

source: Location :
zh_cn: 倉庫：

source: Number Of Days Sales :
zh_cn: 銷售天數號碼

source: Days
zh_cn: 天數

source: Total Invoiced
zh_cn: 已開發票數量

source: At All Locations
zh_cn: 所有倉庫

source: At Location
zh_cn: 在倉庫

source: order
zh_cn: 訂單

source: StockLocation
zh_cn: 庫存地點

source: StockCat
zh_cn: 庫存種類

source: NumberOfDays
zh_cn: 天數

source: Use this report to display the reorder levels for Inventory items in different categories.
zh_cn: 使用此報告來顯示不同種類的存貨重新訂購水準。

source: Number Of Days Sales
zh_cn: 銷售天數的數量

source: Order By
zh_cn: 訂購由

source: Reorder Level Report
zh_cn: 再訂貨水準報告

source: Parts below reorder level
zh_cn: 低於重新訂購水準的部品

source: The Reorder Level report could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 取得重新訂購水準報告的SQL運行失敗，因為

source: Print Reorder Level Report
zh_cn: 維護重新訂購水準報告

source: Reorder Level Reporting
zh_cn: 再訂購水準報告

source: Inventory Reorder Level Report
zh_cn: 庫存再訂購水準報告

source: From Stock Location
zh_cn: 由倉庫
zh_hk: ¥ÑŠs³fŠaÂI

source: Needed
zh_cn: 需要

source: Create trac item for bugs
zh_cn: 為bug創建追蹤項目

source: This page is expected to be called after a supplier has been selected
zh_cn: 請先選擇供應商
zh_hk: œÐ¿é€J¿ïšúªºšÑÀ³°ÓšÓ©I¥s³o­¶

source: Could not retrieve the supplier name for
zh_cn: 未能提取供應商名稱
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šúšÑÀ³°ÓŠWºÙªº

source: Reverse Goods Received from
zh_cn: 退貨到
zh_hk: ºMŸP³f«~±µŠ¬(¥Ñ)
